Te rog...
Te rog nu mă omorâ.
Nu vreau să mor.
Urme de încălțăminte.
Număr... trei.
Eu am numărat patru.
O să ne dăm seama
după ce procesăm zona.
Bărbat caucazian.
Cam 20 de ani.
Tânăr.
Bătut destul de rău.
Norocul nostru e că
s-a întâmplat aici.
Avem cea mai bună unealtă de
investigație de pe pământ:
zăpada.
Nimic nu se compară cu o
investigație făcută ca la mama
acasă. nu-i așa Mac ?
Întotdeauna îmi place să lucrez
cu sulfatul ăsta.
E foarte ușor de făcut.
- Miroase a ouă stricate.
- Înseamnă că e aproape gata.
Ai grijă la flacără.
Doar nu vrei să o încălzești prea tare.
- În rugulă... deci. vrei pour sau vopsea ?
- Pour.
Eram sigură că vei spune asta.
Stella.
O bucată ruptă
dintr-o bâtă de baseball.
Nu am găsit nicio bâtă.
Dar am găsit niște urme de cauciucuri.
Au venit datele de
la amprente.
Numele lui e Paul Montenassi
din Yonkers.
Vârsta 26.
Cauza morții e cea evidentă?
Traume pe multiple părți ale corpului:
Craniu...
Stern...
Ulna...
Tibie... alege
care vrei.
Întoarce-l pe o parte. te rog.
Nu vreau să-l vada maică-sa
în halul ăsta.
Ce e cu tatuajul?
Arată de parcă a fost răzuit sau
încercat să fie șters.
După ce voi termina de examinat. voi încerca
să văd ce tatuaj este sub piele.
Luminez.
Mai fă odată.
E ceva pe fața lui.
Urme de sânge împrăștiat.
Marta Santo.
Femeie hispanică. În vârstă de 30 de ani.
EMS pronounced.
V-am chemat aici pentru
circumstanțe ciudate.
Unele din urmele astea de cauciucuri
sunt cam ciudate.
Aiden. fii atent la asta.
Avem un transfer de vopsea argintie.
Mai sunt prezente niște bucăți.
Abia ținăndu-se.
Indicând lovitură recentă.
Avem un accident cu fugă de
la fața locului.
Cauzele morții victimei tale:
Traumă internă gravă.
Răni provocate prin zdrobire
la extremitățle inferioare.
Femur. tibia. fibula... rupte.
Pelvis fracturat.
A avut hemoragie internă.
Ceva ieșit din comun?
Am descoperit traume vaginale.
Are deasemeni niște zgârieturi și
lovituri pe brațe și față
vânătăi pe gât
și încheieturi.
- Ce părere ai? Viol?
- Asta...
sau sex dur.
Am avut de-aface cu ambele cazuri.
Am să fac o analiză pentru
atac sexual.
Mă duc să vorbesc cu persoana
de urgență a Martei Santo.
Cine e? Maică-sa?
Soțul.
De ce. Marta ?
De ce nu m-a ascultat?
Ți-am spus să stai acasă.
Să nu te duci la muncă.
Nu conduci bine noaptea.
Ai...
Mi-ai promis...
că totul va fi bine.
Mi-ai promis că nu mă
vei lăsa singur pe lumea asta!
Marta ! De ce m-ai
părăsit. Marta?! Te rog !
- Marta !
- Mr. Santo !
Doamnă Montenassi. îmi pare
foarte rău de fiul dumneavoastră.
Cum s-a putut întâmpla?
Am găsit o bucată de tatuaj
pe umărul lui.
Tatuaj?
Fiul meu nu e tatuat.
Ba da. doamnă. era tatuat.
Un tatuaj de genul ăsta mă face să
mă gândesc că avea ceva legături...
cu apartenența la vreo bandă
de cartier.
Fiul meu nu era în nici o bandă.
domnule Taylor.
Era un băiat bun.
Sunt sigur că era. doamnă.
Noi vrem doar să înțelegem.
Adevărul este că...
nu știu ce făcea Paul
din momentul care ieșea pe ușă.
Nu mi-a spus nimic despre prietenii săi.
Când eu și tatăl lui am divorțat.
eu și cu Paul ma început
să ne îndepărtăm.
Nu cred că își revenise
de pe urma divorțului.
Și văd că avea nevoie
să se știe dorit undeva.
Și am făcut tot
ce am putut să îl iubesc
din toată inima.
Dar el căuta o familie
și nu am putut să o țin unită
pentru el.
E vina mea.
E numai vina mea.
Doamnă. Montenassi...
Nu l-am cunoscut pe băiatul dumneavoastră
dar cred că știu ce simțea.
Știu în primul rând ce înseamnă
nevoia de a fi dorit undeva.
Vina o poartă cel care
l-a omorât pe băiatul dumneavoastră.
nu e a dumneavoastră.
Rezistați. doamnă.
- Hey. parcă erai la cazul ăla
cu fuga de la locul accidentului.
- Mac m-a trimis aici.
Toți ceilalți criminaliști sunt
ocupați cu alte cazuri.
Deci. scuze că ne-a luat atâta până am venit.
Am avut o zi plină.
Ăla e patronul magazinului.
Harish Lev.
Fratele lui. Mihok Lev.
a fost împușcat în spatele tejghelei.
Echipa de pe ambulanță l-au luat. dar a
făcut stop cardiac și a murit
în drum spre spital.
Cadavrul lui ar trebui să fie
deja la morgă.
Se pare că e un caz de
jaf împreună cu crimă.
Domnule Lev.
vă simțiți bine?
Nemernicul ăla la omorât pe fratele meu.
Aveți camere de supraveghere aici?
Nu mai spune nimic.
Hey. Mac. cum merge
treaba cu bâta?
Cred că e...
o bâtă Mickey Mantle.
Dacă e așa. înseamnă
că e o bâtă de colecție.
O bâtă semnată de "the Mick"
face vreo 5000 zilele astea.
O armă destul de scumpă.
De ce vrei să ucizi pe cineva
cu o bâtă de 5.000 de dolari?
Asta e o întrebare bună.
Oh. uite cine vine.
"Crouching" Aiden. "Hidden" Burn.
Acum ești la cazul ăsta. la celălalt.
și celălalt...
Care-i treaba cu "Rambo" de la birourile M.E.?
E dus sau nu?
A dat-o în diverse.
Nu știu ce să mai spun.
M-a împroșcat tot cu sânge.
La ce muncești?
Fac test la niște resturi de vopsea
ce le-am luat de pe o mașină
roșie a unei victime
să văd cărui producător
îi aparține.
Vom avea nevoie. Argintiul este
culoarea cea mai raspândită
la mașinile din America de Nord.
Asta nu-i bine.
Măsurăm absorbția de infraroșu
Modul de intrare date
Îndepărtăm impuritățile existente.
Ah. Ia uite ce frumos.
Avem rezultatele testelor unei bucăți
de vopsea necunoscute.
Asta e tot ce aveam nevoie
Baza de date e imensă.
cred că va dura ceva timp
să aflăm producătorul. modelul și
anul de fabricație al mașinii.
- O să îi rog pe cei de la laborator
să mă anunțe dacă vor găsi ceva.
- Beton.
Ce ai acolo?
- Așchii de la bâtă?
- Nu tocmai.
Bucăți de lemn sunt în fiecare urmă
de pantof.
O bâtă ruptă nu lasă atât de multe urme.
Nu. astea sunt mult mai fine.
Rumeguș poate?
Mai bine ai mai adăuga
și ceară de lustruit la asta.
Substanța misterioasă pe care am
izolat-o din tricoul lui...
era ceară de lustruit.
Rumeguș. ceaară de
lustruit... un bar. poate?
DNA.
Mi-ai dat bip?
- Da repede ai venit.
- Știu toate scurtăturile către
biroul medical.
Care-i treaba?
Ți-am găsit ucigașul din bodega
din Harlemul spaniol.
Îți spun eu că AB-urile 3100 astea
se murdăresc foarte repede.
Ce vrei să îmi spui prin
mi-ai găsit ucigașul?
Oh. am făcut un test la sângele găsit
pe fața lui  Paul Montenassi.
Rezultatul m-a trimis la Mihok Lev.
vânzătorul de la magazinului tău.
Deci Paul Montenassi l-a omorât pe vânzător.
Numai că întrebarea este.
cine l-a omorât pe Paul Montenassi?
În regulă.
Uite înregistrarea de la
magazin.
E totuși o mică scăpare
în varianta fratelui.
După spusele lui Aiden.
el nu a menționat că
avea în mână o bâtă.
El s-a întors după exact o oră
și șase minute după schimbul de focuri.
Destul timp să comită o crimă
și să se întoarcă.
Da. ăla sunt eu. Aia e bâta mea.
Care e problema?
Problema este că omul care l-a omorât
pe fratele tău a fost omorât
cu o bâtă de baseball.
Nu de mine.
Uite. l-am urmărit pe tip
afară din magazin.
L-ai lăsat pe fratele tău mort
mai mult de o oră?
Și nu ai sunat după ajutor.
Când l-am văzut împușcat.
am intrat în panică.
Nu am mai gândit corect.
- Unde e bâta acum?
- Am lăsat-o în stradă.
Nu m-am gândit la bâtă. Vroiam să pun
mâna pe cel care mi-a omorât fratele!
O bâtă destul de scumpă să
o lași așa în mijlocul străzii.
- Semnată de Mickey Mantle.
- Mickey Mantle?
Bâta care o aveam era una de aluminiu.
Marta Santo are ceva pe
mânecile ei.
On her sleeve is more like it.
Aia e spermă?
Ce naiba făcea cucoana asta?
Nu știu. dar probabil.
avem mai mulți donori aici.
Am identificat doar unul:
soțul ei. Ramir Santo
Atacul sexual se adeverește.
Flack a făcut un pic de informare
Principala îndeletnicire a tipului este
violența domestică.
- Șase plângeri în doi ani.
- Șase plângeri?
Vei încerca să restaurezi
tatuajul. nu-i așa?
Tocmai mi-am cumpărat o lampă
de 1.000 de wați.
Am să îl ard un pic pe Paul Montenassi.
Tatuajul e relativ nou
deci am zis să încerc.
Am curățat zona din preajmă.
Acum...
tot ce am de făcut...
este să aplic o arsură de gradul 2
pe epidermă și să-l scot la iveală.
- "Tanglewood"
- Îți spune ceva?
Nu prea mi-am petrecut timpul pe acolo.
dar... știu pe cineva care a fost acolo.
E un "fugazi". E fals.
Cerneala poate e reală. dar tipul ăsta
nu e nici pe departe un Tanglewood.
Nu e nici o dată de intrare.
Vezi aici?
Tatuajul real. ar avea o dată de intrare.
care e data când intri în gașcă
și mai ai o dată de ieșire.
care e ziua oficială când
ieși din gașcă.
Care. apropo. se întâmplă foarte rar.
Tipul ăsta e cu siguranță un parvenit.
Ești destul de sigur.
Am jucat baseball cu tipii ăștia
în Roosevelt.
Am stat cu ei pe ici pe colo.
Au vrut să mă bage în gașcă
la un moment dat. dar...
Nu am vrut să mă încurc cu ei.
Le știu foarte bine preocupările.
Femei. mașini. cocaină. arme. dormitul
până la amiază. hoinărerala prin mall-ul
New Rochelle toată ziua.
Toți tații lor... toți sunt mână în mână.
Copii ăștia. crede-mă. sunt mult sus.
decât copii de bani gata.
Zilele astea. nu de mafioți trebuie
să te ferești.
Ci de noua generație.
- Care-i diferența?
Vrei să știi care-i diferența?
Pe ăștia nu îi sperie nimic...
Ce rivali au?
Pe timpul meu era banda Pelham
din Pelham Bay.
Să îți mai spun ceva.
Dacă te dai la un Tanglewood și
te prind după aia
sau să dai peste banda Pelham
fiind un Tanglewood singur
e la fel de mortal. crede-mă.
Vreau să îmi cer scuze pentru
pornirile mele. Cred că am...
probleme cu nervozitatea.
- Doar crezi?
- Șase cazuri de violență în doi ani?
Nu sunt mândru de asta. Detective.
Uitați care e problema. domnule Santo.
înainte de a muri soția dumneavoastră.
ori ați violat-o.
ori ați făcut un sex dur cu ea.
Puteți să îmi explicați?
Marta era... nimfomană.
Îi plăcea sexul dur. Deci. i-am dat-o dur.
Am să te omor în patul ăsta curvo!
Așa cum am spus. îi plăcea sexul dur.
Asta am văzut.
În regulă. așa de curiozitate.
ce fel de mașină conduceți?
Am o motocicletă.
Am găsit deasemeni dovezi sexuale
ale altor persoane
pe mânicile hainelor de lucru
ale soției dumneavoastră.
Puteți să îmi explicați asta?
Nu. uh... a lucrat la un coafor
în West Village.
Unde în West Village?
Coafor?
Bună. Sunt doamna Tuki Song.
Ați venit pentru un masaj?
Nu. doamnă.
O cunoașteți de femeia aceasta?
Da. Asta e Marta Santo.
A murit într-un accident de mașină.
Suspectăm o crimă pasională.
O să avem denoie să ne uităm
pe lista de invitați și locul unde
Marta Santo își făcea treaba.
Bineînțeles.
Acum îmi dau seama de ce Marta Santos
nu ia spus unde lucrează. huh?
După ce ți-a făcut soțul ție. îmi
imaginez ce i-ar fi făcut nevestisii
dacă ar fi aflat de asta?
Majoritatea locurilor astea sunt
conduse de mafia asiatică.
Nu e prea bine pentru muncitoare.
Odată ce te-ai angajat. nu mai poți renunța.
Ești prinsă în capcană.
- E o viață grea.
- Deci. aici se duce totul în jos.
Sau în sus.
Fii sigur că porți mănuși.
Știi ceva. nu credeam că
va fi așa de curat aici.
Fii serios. Te porți de parcă nu
ai fost niciodată într-un loc ca ăsta.
Cred că glumești?
Am prietene pentru asta.
De ce să plătesc?
Tu.. Oricum plătești într-un fel sau altul.
Crede-mă pe cuvânt.
Ce zici de asta?
Da tu ce zici de asta?
Parcă e Chernobâl.
Mamă ce e aici. Stai să verific lista
de clienți. Să vedem care a fost ultima
persoană care a fost la Marta Santo.
Să vedem care-i treaba.
"Masaj cunoscut internațional
orientat pe problemele complexe. "
Probleme complexe. asta e clasică.
Ultimul client al Martei Santo.
maseur profesionist. ...
a fost "R. Lee. "
Sun-o pe Jane Parsons de la DNA.
Să verifice lista CODIS.
Să vadă dacă vreun R. Lee iese la
iveală de pe mânicile Martei Santo.
Sunt în siguranță dacă intru?
Mă deranjează port-arma...
Ce s-a întâmplat?
Nimic. Doar verificam niște rezultate.
Cum mai merge treaba cu cazul
bandei din Tanglewood?
- Binișor.
- Binișor? Binișor e bine.
Binișor e bine.
-Ce s-a întâmplat. Danny?
- Nu știu.
Mă tot gândesc la puștiul ăla. Mac.
Să treacă prin toate emoțiile astea?
Tatuajul fals și restul.
Să pună totul la bătaie.
pentru a aparține găștii astea.
Mie îmi spune că era foarte disperat.
Da... De aia m-am băgat în poliție.
Am vrut să îmi servesc patria mai mult
decât orice pe lumea asta. Eram în stare de
orice să ajung la pușcașii marini.
Și puștiul ăsta la fel... numai că în
sensul opus al cuvântului și...
a plătit pentru asta cumva cu
viața sa.
- A făcut alegerea greșită.
- Da. dar tu ai avut șansa aceea.
Puteam să mă duc cu puștii ăștia.
dar am refuzat.
Ai fost mai deștept decât ei.
Uite unde ai ajuns azi. Ești respectat.
servești legea. și faci un important
serviciu comunității celui mai bun oraș din lume.
Ar trebui să fii mândru de asta.
Sunt mândru de asta.
Chiar sunt.
Bine. Acum hai la treaba.
Hey Mac...
- Am niște perle.
- Perle? De la cine?
Nu genul ăla de perle. Am vești bune
pentru cazul nostru.
M-a sunat Jane de la DNA
Sângele de pe bâtă e un
amestec de persoane.
Paul Montenassi și mai cine?
Johnny Lucerno din Pelham Bay.
Pelham Bay?
În cazul ăsta am și eu niște perle.
Danny mi-a spus că își fac veacul
prin mallul New Rochelle.
Ma sunat paza magazinului. Puștiul
ăsta Johnny Lucerno a fost săltat de
86 de ori pentru furt din magayine.
Și acum s-a întors în magazin
cu prietenii lui.
Directorul încearcă să îi rețină
până ajungem noi.
Ei bine.
am ajuns.
Care arată mai bine pe mine.
Auburn sau Warriors?
Auburn. câine.
Ia-ți Hawaii. yo. Timmy Chang. yo!
Omu ăsta a înscris multe esseuri.
Mi îmi place mai mult
Cadillac Williams. câine.
Ar trebui să încerci și niște
echipe de baseball.
Da. am auzit că ești destul
de bun cu bâta.
Ce sunteți voi măh. niște homo
sau ceva asemănător?
Vroiam să te întreb aceeși
treabă. NYPD. isteților!
- Ai grijă omule. Am niște copci.
- Asta e bine.
Cine ți-a spart țeasta?
Un puști ma sotonogit cu o
bâtă de baseball în fața
unui bar de sportivi.
Mi-au pus 25 de copci în cap.
Doctorul mi-a spus că am niște
mici contuzii.
dar mai mult sunt șucărit
că a trebui să mă radă în cap.
Îmi strică treburile
cu fetele.
Înțelegi ce spun?
Nu.
Suspectezi că tipul care ți-a tras-o
era un băiat Tanglewood?
tot ce păot să vă spun e că: Am idee
cine e în spatele chestiei astea.
Și când va veni timpul.
o să am grijă de treaba asta.
Credeți-mă.
Cum se numea barul ăla?
E Billy Batts'.
E în apropiere de Yonkers.
Rumeguș și ceară.
Ăsta trebuie să fie locul.
Cu ce vă pot servi?
Cu niște informații.
Niște puști din Tanglewood și Pelham Bay
și-au petrecut timpul pe aicea seara
trecută. Tu erai de serviciu?
Nu știu nimic. Eu doar îmi țin
ochii jos și torn băuturile.
What about memorabilia?
Vă lipsește băieți o bâtă
semnată Mickey Mantle?
Tot ce vă pot spune e că dacă vreți
să scoateți niște bani. puteți să
folosiți bancomatul acela.
Bâta Mickey Mantle.
5000 de dolari.
Sunt o grămadă de bani.
pentru o bucată de lemn.
Să prăfuim cutia asta
după niște ampente.
Sonny Sassone.
Tanglewood...
Vrei oprești poluarea aia
pentru un minut?
Sonny Sassone?
Cine vrea să știe?
NYPD.
De unde îl cunoșteai
pe Paul Montenassi?
L-am văzut prin zonă. De ce?
E mort.
Chiar așa?
Bravo lui.
Era unul din banda ta?
Pe naiba. Îi vezi pe băieții Tanglewood
chiar aici. Ia uite tatuajul.
Când ai fost la Billy Batts
ultima dată?
Acu vreo două seri.
Îți place Mickey Mantle?
Cui nu-i place?
Avem dovada că ai furat
o bâtă de baseball din barul acela.
De asta sunteți voi aici...
din cauza unei bâte? Nu am furat-o.
Doar m-am prostit un pic cu ea.
Oh... Să îți arăt cum
o făcea Mick.
Pune capul aici.
Hai odată.
Oh!
Doar m-am prostit un pic.
Am pus-o la loc.
Mi se pare că ți-ai pus altă lunetă.
Nu au făcut o treabă prea bună.
când ți-au montat-o.
Au lăsat o grămadă de așchii pe aici.
După mine și-au cam bătut joc de tine.
Am recolorat-o. Idioții ăia
din Queens mi-au făcut-o numai cu bule.
Și ți-ai tras și cauciucuri
noi. nu-i așa?
Ne luăm mereu ce e nou.
domnișoară.
Cauciucuri. jante. bare. grilaje.
china. iarbă... alege ce vrei.
te superi dacă ne uităm prin mașină?
Ai și un mandat?
Putem face rost dacă vrei.
Cum a spus Jay-Z pe albumul negru...
"Nu sunt în barou. dar știu puțin câte ceva.
Îndeajuns ca să nu mă căutați
abuziv la ........"
O să facem rost de mandat.
Până atunci. ești liber să pleci.
Băieți. hai s-o-ntindem.
Mai ai ceva din spraiul ăla cu vopsea?
Oh. cum să nu.
Ce mai faci?
Pot să te ajut?
Da. vrem să îl vedem pe domnul Ross Lee.
Spuneți-i că îl caută cei de la poliție.
Îmi pare rău. Dar e într-o ședință
cu cineva de la creație publicitară.
Oh. a fost creativ destul.
Nu înțeleg.
De ce să mă duc acolo?
Sunt un bărbat fericit și însurat.
Și... nu am probleme cu spatele.
Sunt sigur că spatele dumneavoastră
nu are nimic. domnule Lee.
Și ne interesează doar partea din
față a dumneavoastră.
Închide ușa. Tavia.
Am comis-o.
Da. îmi pare rău.
Sunt nou în domeniul ăsta.
Și sunt stresat foarte tare.
Nu am o căsnicie prea fericită.
și am avut nevoie de...
Sunteți pregătit pentru un masaj
special domnule Lee?
Oh. da.
Vrem să aruncăm o privire
la mașina dumneavoastră.
Merg cu metroul în oraș.
Eu nu conduc. doar soția mea.
Da. și soția dumneavoastră... ce părere
are despre treaba asta?
Ia-ți spus?
Uh... nu. Nu știe. și nu
văd niciun motiv pentru care
să îi spuneți.
O să cooperez cu dumneavoastră
până la capăt. Uitați cartea mea de vizită.
E temporară. Numele și
numărul meu de telefon sunt pe spate.
Minunat.
Deci vom ține legătura.
So to speak.
Sonny Sassone. Mărimea 10.
Urmele din curtea sa comparate
cu cele găsite la locul crimei.
mărimea este aceeași. dar nu și modelul.
Șmecherul Tanglewood numărul doi...
Tony Baba.
Mărimea încălțămintei... 11 și jumate
urma de la locul crimei...
comparată cu cea din curte.
Aceeași ca mărime. dar nu și ca model.
Șmecherul Tanglewood numărul trei...
Joe Spangal.
Mărimea încălțămintei... 9 și jumătate.
Urmele găsite la locul crimei comparate
cu cele de pe alee lor.
Din nou. aceeași mărime.
dar alt model.
Și-au schimbat tenișii.
Deci încă trebuie să
dovedim că au fost cu Paul Montenassi.
Camera de supraveghere de la bar?
Adam.
Cine e Adam?
Bancomatul din barul Billy Batts.
La fiecare 6 secunde înregistrează
un cadru.
Să îi dăm drumul...
noaptea crimei.
On stills.
Uite-l pe Paul Montenassi
cu o tipă la bar.
Paul își arată tatuajul fals.
Șansa lui e să nu îi cunoască
pe adevărații băieți. Uite. pleacă.
O oră mai târziu. Sonny Sassone
și șmecherii Tanglewood își fac apariția.
Îl recunosc pe Paul.
și îi verifică tatuajul fals.
Uite-l pe Sonny.
Ia bâta din cutie.
Nu văd în schimb că face
exerciții cu bâta.
Cred că vrea să facă niște exerciții
cu tipul ăla care stă jos.
E Johnny Lucerno din Pelham Bay.
Tipul cu copcile.
La scurt timp după asta Paul Montenassi
îl lovește pe Johnny Lucerno în cap
și îl împușcă pe vânzător? De ce?
Dacă nu e un Tanglewood adevărat?
Să îl întrebăm pe Sonny Sassone...
după ce îi scotocim Range Roverul.
Avem destul pentru a face rost de mandat.
Piatra asta care am găsit-o pe jos.
nu e un diamant adevărat.
E o piatră de zirconiu.
Cel mai probabil de la unghiile cuiva.
În regulă. în cazul ăsta să
facem o analiză a lipisiului de pe piatră
și a ojei roșii prin
spectometru.
Am un rezultat valabil la
bucățile de vopsea argintie.
Suspectul tău conduce un
Lincoln Navigator argintiu.
Ce an?
'05.
Uite unde faza cea mai tare.
Nevasta lui Ross Lee. Ariana. e una
dintre persoanele care are pe
numele său o astfel de mașină.
Și nu ghicești ce culoare.
Argintie.
Doamnă Lee. cunoașteți
Sauna și salonul de masaj Wuhan Spa?
Nu... Nu pot spune că cunosc.
E un salon de masaj care oferă
mai mult de cât un simplu masaj.
Știți că soțul dumneavoastră
frecventează un astfel de salon?
Nu sunt surprinsă.
Am simțit eu că își cam face de cap
pe la spatele meu.
De fiecare dată când trebuia să fie la
chiropractor. venea acasă mirosind ciudat.
Cum ciudat?
Mirosea a loțiune...
Vă dați seama. acolo jos.
Am întrebat prietenele dacă știu ceva
dar mi-au spus că habar nu au.
Aveți o culoare frumoasă la unghii.
Care e. roșu regal?
Roșu pasiune.
Doamnă Lee. unde vă parcați
Lincoln Navigatorul?
Mulțumesc.
Ce s-a întâmplat aici. doamnă?
Proasta de mine. Am lovit un hidrant
în parcarea de la mall.
Să nu îi spuneți lui Ross.
Mă va omorâ.
În regulă va trebui să luăm câteva
mostre de pe bara sumneavoastră
pentru a fi siguri de adevăr.
Și din fiecare sticlă de ojă.
Facem testul vopselei roșii
de pe bara Navigatorului soției.
Eu mă acup de lacul de unghii.
Să ne uităm pe monitor.
Spectrul roșu este de la vopseaua
de pe mașina Martei Santo.
și spectrul albastru este de pe mostra
de vopsea luată de pe
Navigatorul Arianei Lee.
Să vedem.
Spectru diferit.
Vopsele diferite. Lovitura 1.
Nici vopseaua de unghii nu se potrivește.
Lovitura 2. și ne-au băgat la colț.
Și tot ce ne-a rămas este misterioasa
transferare de vopsea și lista de oaspeți.
Nu înțeleg cum se poate ca vopseaua
de la un accident din ăsta să fie
de la o mașină argintie.
și să nu fie la fel cu mașina soției.
pe care a masat-o ultima dată Marta Santo?
Nu spune lovitura 3.
Fii atent la asta.
Cu două zile înainte ca Ross Lee
să ise frece piatra
o "A. Lee" a fost la Marta Santo.
A. Lee ca în Ariana Lee?
Deja mi-au dat lacrimile de la înălbitor.
Nu am văzut niciodată un
bord așa de curat.
Nici în spate nu am găsit ceva.
Cine e pe bord. Mickey Mantle?
Nu sunt sigur.
Arată mai mult ca Derek Jeter.
Derek Jeter de la Yankees. nu-i așa?
Așa e.
Nu au fost bătuți de Boston
sau de cineva de pe acolo?
Aveam 3-0 și ne-am luat-o.
Dar. încercăm să uităm de asta.
Așa e.
Nu mă prea pricep la baseball.
Dar A-Rode e destul de tare.
Scaunele din spate sunt
impecabil de curate.
Vin în față.
Positiv pentru sânge.
Trebuie să îl iubim pe Derek Jeter.
Mostra voastră de sânge
era prea degradată.
Jane. glumești. nu?
Din  păcate nu.
Cum se poate una ca asta?
Nu am avut destule date pentru a putea
rezulta un profil DNA întreg.
Am putut scoate date doar
din 13 legături mici.
Mostra de sânge a fost prea mică.
Și expunerea la înălbitor nu
prea ne-a ajutat de loc.
Ce facem acum. Mac?
Vreau să spun. că atât
am putut scoate din mașină.
Mandatul acoperă totul.
Mergem înapoi și verifică casa.
Mulțumim. Jane.
Mostra de semnătură pe care am luat-o
de la soție. Ariana Lee.
Să o luăm cu începutul.
Potrivim semnătura "A. Lee" de pe
lista de invitați cu exemplarul nostru.
Nu se potrivește deci.
nu a mințit când a spus
că nu a fost pe acolo.
Nu e semnătura ei.
Deci cine a semnat în locul ei?
Doar nu a semnat Ross.
Nici nu a vrut ca nevasta-sa să
afle că a fost acolo.
Hai să mai încercăm ceva.
Potrivim "Ross Lee" din lista de invitați
cu "A. Lee" din lista de invitați.
Nu a fost el.
De ce nu încerci cartea de vizită
pe care ți-a dat-o?
Să ne asigurăm că Ross Lee e Ross Lee.
În regulă. Comparăm "Ross Lee"
de pe cartea de vizită
cu "Ross Lee"
de pe ... lista de invitați.
Nu se potrivește.
Ce naiba se întâmplă aici?
Semnătura asta de pe spatele
cărții dumneavoastră de vizită.
nu este semnătura dumneavoastră.
Altcineva a semnat în locul
soției la Wuban Spa și Sauna.
Cine mai semnează
în locul dumneavoastră?
Uh. secretara mea... Tavia.
Dacă numele dumneavoastră este Tavia
Greenburg. de semnați în numele
soției domnului Ross Lee?
Dar nu am semnat.
Nu am fost în viața mea acolo.
Sunteți sigură...
Semnăturile nu mint.
"A. Lee" de pe lista de invitați se
potrivește cu mostra dată de dumneavoastră.
Ne gândim că ați fost acolo
să stați de vorbă
cu femeia care vă ia locul
lângă șeful dumneavoastră.
Sau iubitul dumneavoastră.
Domnișoară Lee. ce fel de
masaj doriți astăzi?
Știi ceva. nu sunt aici pentru masaj.
Dacă te mai apropii de omul
meu încă odată te voi omorâ.
Am găsit acestea în
vestiarul dumneavoastră.
Unghii false.
Aceasta în special are
lipsă o pietricică.
Și începe să fie și mai bine.
După cei de la DMV. sunteți deasemeni
proprietara unui Lincoln Navigator argintiu.
Din 2005.
La fel da soția domnului Ross Lee.
Iar numele de pe contract
se pare că e Ross Lee.
Dar nu ai semnat tu
pentru acesta. nu-i așa? Nu.
Tu doar conduci o mașină gratis.
Recunosc.
Ross și cu mine suntem amanți
și mai vorbeam din când în când
cu ariana.
A crezut că eram prietene.
Știu că e scandalos.
Oricum. a venit la mine într-o zi
și mi-a spus că s-ar părea
că Ross are o aventură cu cineva.
Asta ți-a dat de gândit.
Dar când ai aflat că
e satisfăcut de o altă femeie.
ai vrut să te răzbuni.
Să stai departe de omul meu!
M-ai înțeles?!
Da. dar. nu am vrut.
decât să o sperii un pic.
Nu am vrut să o omor?
Ross mi-a promis că o va părăsi pe
soția lui pentru mine.
Am investit cinci ani din viața
mea în omul ăsta. Nu aveam de gând
să îl pierd în favoarea uneia ca asta.
Îmi pare rău. dar
te-ai ars
pentru că ești vinovată
de crimă de gradul doi.
Și cred că asta e o poveste
de dragoste fără un sfârșit fericit.
Baraca lui Sonny Sassone.
Caută ceva de așchiat.
Ia uite aici.
Asta ar trebui să fie.
Un aparat de șlefuit...
cu acumulatori.
Pozitiv vizual pentru sânge.
Îți dai seama că ai dai cu
piciorul la dreptul la un avocat?
Nu am nevoie de un avocat.
O să lămurim asta la tribunal.
Nu poți să scapi cu astfel de acuzație.
Ești sigur de asta?
Poate în lumea ta.
Nu a noastră.
De ce nu îți încep eu
povestea pentru tine.
A început la barul Billy Batts
cân l-ai cunoscut prima
dată pe Paul Montenassi.
Cân v-ați întâlnit cu el. iar băieții
tăi l-au îmbătat.
După părerea mea. amăgindu-l
că îl veți primi în gașcă.
- Cum te numești?
- Paul Montenassi.
O fată mi-a spus că
ai un tatuaj.
Mamă. e beton. câine.
O adevărată operă.
- Stai cu noi oleacă?
- Da.
Ia de aici o bere.
Te-ai folosit de Paul Montenassi.
L-ai testat fără intenția de al
primi pe puștiul ăsta în gașca ta.
Johnny Lucezno.
Un puști din Pelham Bay.
Banda rivală.
Du-te și spargei țeasta.
Dar l-ai subestimat.
nu-i așa?
L-ai pus să jefuiască magazinul.
Iar când treaba a luat-o razna.
A trebuit să îi închizi gura.
Uite banii.
Și uite și arma.
E caldă.
Ți-am spus să jefuiești bodega.
nu să îl omori pe tip.
Treburile au scăpat de sub control.
Și am rezolvat treaba.
Ți-amn spus că fac orice
să intru în gașca voastră.
Ce vreți să mai fac?
Ai făcut destule.
Nu ai vrut să aibă legătură
cu băieții din Tanglewood.
și te-ai dus acasă.
ți-ai luat șlefuitorul și
i-ai scos tatuajul.
L-ai ucis pe Paul Montenassi
cu sânge rece
cu o bâtă de baseball.
Nu vreau să mor. omule.
Te rog... te rog. nu mă omorâ.
Așa e.
Așa lucrăm noi
în stil mafiot.
Ai privit un muribund în ochi
și vezi cum i se taie lumina.
Dar tu nu înțelegi asta.
nu-i așa. curcanule?
Sunt un pușcaș marin. tâmpitule.
Am omorât oameni pe pământ
străin ca tu să dormi liniștit noaptea.
Dar tu nu știi nimic de asta.
nu-i așa... puștiulică?
Și să îți spun ceva despre
mafioți.
În timpurile lor rezolvau
treburile cu violență
dintr-un singur motiv:
Afacerile.
Nu sportul.
Erau deștepți.
Voi sunteți niște idioți.
Vrei să îmi vorbești de mafioți.
Cine te crezi?
Cât câștigi tu pe an?
$95.746.32 și merităm
fiecare bănuț.
Cheltuiesc atâția bani pe o periuță.
Da. se vede.
Uită-te la mine.
Mă vezi îmbrăcat cu un costum
din mătase
cu o cravată mare și cu o
cămașă plină de sos marinat?
Uitați de basbalâcii îia.
Zilele alea au apus.
Erau niște fraieri.
Munceau prea mult.
Băieții Tanglewood reprezintă
noua generație de mafioți.
Cumpărăm de unde vrem.
O facem cu orice curvă vrem.
Tragem cea mai bună marfă.
Avem mașini foarte scumpe.
Și avem grijă de fiecare târtan care
trebuie să i se arate locul său.
Avem regulile noastre.
Și noi la fel.
Și am vești pentru tine.
Tu și cu amicii tăi veți merge la Sing Sing
indiferent cu cine sunteți voi înrudiți.
Mafia sau fără mafia.
E bun de plecare.
Mișcăți curu de aici.
Zău? Bine.
Mai vorbim noi.
Întreabă-l pe Danny Messer.
Muncește la voi. nu?
Când îl vezi. spune-i că
nu îl mai am la inimă.
Știe totul despre noi.
Iar noi știm totul despre el.
Sigur că știi.
Luați-l naibii de aici.
filme bune si seriale doar
la papa_r2000@yahoo.com
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro